INSTRUCCIONES USO

Es necesario tener instalada la herramienta de procesado de imágenes (image processing tool) de Matlab. El código está comprobado para Matlab 2019 y Raystation 8.1
Es responsabilidad del usuario el correcto uso de esta herramienta.

1. Exportar TAC, estructuras, dosis y plan a una carpeta 
2. Abrir el archivo dose2bed.m
3. Editar en la línea 15 la ruta donde se ha puesto la carpeta. NO incluir el nombre de la carpeta, solo la ruta terminada en '\'
4. Línea 23: Elegir si se resamplea la malla de dosis (P00 = 1, por defecto) o de las estructuras (P00 = 0)
5. Línea 27: Editar el parámetro AlfaB con el valor deseado como valor para estructuras no etiquetadas (por defecto 3)
6. Línea 34: Elegir el método de interpolación (por defecto lineal 'linear')
7. Línea 46 en adelante: SEGM{n,1}='nombre del órgano n' SEGM{n,2}=cociente alfabeta. Añadir tantos OARs como se desee.
8. Abrir Matlab y seleccionar la carpeta en el workspace donde esté el archivo dose2bed. Ejecutar: dose2bed('Nombredelacarpetadelpaciente')
9. Importar, DE UNO EN UNO, los archivos de dosis BED y EQD2 que aparecerán en la carpeta del paciente. Los archivos de dosis tendrán en el nombre al final 'EQD2' o 'BED'. Seleccionar solo uno en cada importación.
10. Raystation en ocasiones se cierra durante la operación, en ese caso volver a intentar.
